Árvores de decisão são uma técnica
de modelagem poderosa,
mas, como toda técnica,
o algoritmo pode ter problemas.
Árvores de decisão tendem a ter
um erro chamado "superajuste",
em que o modelo se ajusta
aos dados da amostra bem demais
e, por causa disso, não prevê
futuros resultados como deveria.
Uma técnica que ajuda
a eliminar esse problema
é o modelo
de floresta aleatória.
Vamos recuar um pouco
e ver o que é um modelo de floresta.
Para criar
um modelo de floresta,
vamos começar construindo
uma árvore de decisão.
Lembre que a árvore de decisão
é construída
a partir de grupos escolhidos
para dividir os dados.
As divisões são feitas em lugares
que produzem a maior diferença
e, neste exemplo,
a maior diferença
na porcentagem
de meios de transporte.
Vamos continuar neste caminho,
criando divisões nos dados
até que adicionar mais divisões
não acrescente mais valor
para prever o meio
de transporte correto.
E se fizéssemos a mesma árvore
com dados levemente diferentes?
Seria exatamente a mesma?
Não. Mudanças nos dados
poderia fazer a árvore
se dividir em pontos diferentes
ou numa ordem diferente.
Um modelo de floresta
cria centenas de árvores.
Isto é chamado de conjunto
de árvores de decisão,
já que cada árvore é criada
por pedaços retirados aleatoriamente
dos dados originais.
Depois, ele olha para os resultados
para fazer uma previsão.
Bom, como isso resolve
o problema do superajuste
que mencionamos antes?
Cada árvore criada ainda terá
o problema de superajuste,
mas, quando olhamos
o resultado no geral,
o superajuste acaba sendo
nivelado pelas outras árvores.
A 1ª árvore de decisão será criada
com um subconjunto dos dados,
e também vamos usar
uma combinação diferente
de variáveis preditivas para ajudar
a formar as divisões das árvores.
A 2ª árvore de decisão
vai fazer exatamente a mesma coisa
com outro subconjunto de dados,
usando outras variáveis preditivas
para ajudar
nas divisões também.
Isso vai continuar ocorrendo
até o número de árvores de decisão
especificado ser criado.
O padrão é criar 500
árvores de decisão.
Cada funcionário vai passar
por cada árvore
até chegar a uma folha.
Em cada folha, a árvore
de decisão dá um voto:
"Car", "Public Transportation"
ou "Bike".
A folha que aparece
com mais frequência
então é classificada como o grupo
em que o funcionário é inserido.
*END*